HTML
Seitenstrukturierung
- header, nav, footer --> ok
- main, article, section --> article noch verwenden.
- aside --> ok

Überschriften
- h1 --> ok
- h2, h3 --> ok

Textstruktur
- p, pre
- figure, figcaption -->
- hr, br 
- div --> ok

Listen
- ol, ul, li --> ok
- dl, dt, dd --> ok

Textauszeichnung
- a --> ok
- em, strong
- span

Text
- blockquote
- abbr

Tabelle
- table, thead, tbody, tfoot --> ok
- tr, th, td --> ok
- caption --> ok

Multimedia und Grafiken
- img --> ok
- svg, iframe --> ok
- audio, video, source

Formulare
- form --> ok
- label --> ok
- input, textarea --> ok
- select, option --> ok
- button --> ok

Interaktiv
- details, summary

CSS
Selektoren
- Elementselektor --> ok, z.B. body / header, footer
- Klassenselektor --> ok, z.B. .rezept / .grid
- ID-Selektor --> ok, z.B. #back
- Attributselektor 
- Pseudoklasse (mind. 2 Arten) --> ok, z.B. footer nav li:hover / a:hover
- Pseudoelemente (mind. 2 Arten) --> input::placeholder, textarea::placeholder / einer fehlt noch _____
- Kombinator (mind. 3 Arten) --> z.B. Nachfahre: footer nav li / zwei weitere fehlen noch _____

Positionierung
- relative --> ok
- absolute --> ok
- sticky --> ok
- fixed --> ok

Einbindung
- @font-face (Schriftart lokal) --> ok
- Favicon --> ok (Nachfrage: muss es die Endung .ico haben, oder darf es auch .svg sein?) _____

Gestaltung
- Tabellen --> ok
- Formulare -->ok

PHP
- Kontaktformular funktionsfähig (Alle Eingaben angezeigt) --> ok
- Include (oder require) mind. 3 mal eingesetzt, um Redundanzen zu vermeiden --> ok

Eindruck
Inhaltliches
- Sinnvoller Text und sinnvoller Aufbau der Webseite
  (Kein Blindtext | Zum Thema passende Texte | Footer und Datenschutz vorhanden) 

Layout
- Einheitliches Layout (nicht von Seite zu Seite anders) 
- Bündige Linien, alles sichtbar bei 100% 
- Impressum und Datenschutz im Footer (nicht Header) --> ok (Nachfrage: muss Kontakt auch im Footer sein?)

Benutzeroberfläche
- Logo mit Verknüpfung zur Startseite 
- Einheitliche Beschriftungen und nachvollziehbare Navigation 
- Pflichtfelder hervorgehoben (z.B. durch *) 
- Funktionale Labels bei Eingabefeldern
  (Klick auf Text soll z.B. Checkbox aktivieren oder zu Eingabefeld führen)

Negatives
Fehler
- Syntaxfehler bei HTML (-1P pro Fehlertyp)
  (Hinweis: Auch bei Impressum und Datenschutz! ONLINE-VALIDATOR mit Google Chrome nutzen!
  Wichtig: Dozent prüft Fehler nicht, sondern zählt lediglich.)
- Hinweise oder Fehler bei PHP (-2P pro Fehler) 
- Links / Menüeinträge funktionieren nicht (-1P pro Link) 

Ordnerstruktur und Dateinamen
- Datei- und Ordnerstruktur nicht eingehalten (-1P pro Datei / Ordner)
  (In der ZIP-Datei darf zudem kein Unterordner mit dem Projekt sein! SEHR HÄUFIG IGNORIERT!) 
- Dateinamen haben: Großbuchstaben, Leerzeichen, Umlaute, Sonderzeichen
  (Bitte auch bei Bildern, Medien und Schriftarten! Minuszeichen möglich. -1P pro Datei / Ordner)

Sonstiges
- Hohe Ladezeiten (z.B. weil Bilder mit mehr als 5 MB geladen werden müssen)  
- Schlecht formatierter Quelltext (Einheitlich verschachtelt ► Empfehlung: Code Beautifier. Kein Wechsel z.B. zwischen 
und 
) 
- Mediendateien lassen sich nicht abspielen (Häufiger Grund: Absoluter Pfad oder falscher relativer Pfad) 